Use Case Name: Essensbestellungs vorgang via App

Akteure: Kunde, App

Ziel: Essensbestellung, Nachhauselieferung

Vorbedingungen: 
    1. Kunde hat sich registriert/Login
    2. Kunde ist als Gast angemeldet
Nachbedingungen:
    1. Kunde sollte geld überwiesen haben
    2. Kunde sollte benachrichtigt/bestätigt werden
Hauptablauf: 
    1. Der Kunde navigiert zur Essenauswahl
    2. Kunde wählt das Essen aus was er will
    3. Kunde wählt menge aus, scharf oder nicht scharf
    4. Kunde klick auf weiter und gelangt zur adresseingabe
    5. Kunde trägt adressdaten ein und klickt auf weiter zum bezahl bereich
    6. Kunde bezahlt mit gewünschte mehtode
    7. Kunde bekommt bestell und bezhal bestätigun per email und ausdruckbar als option
Alternativabläufe:
    1. Das vom Kunden ausgeählte Essen ist nicht vorrätig.
        - Es werden alternativen angezeigt
    2. Der Kunde will das Essen abholen
        - Es werden die Adresse und Uhrzeit wann der Kunde das Essen abholen kann angezeigt.
Ausnahmen:
    1. Der Server ist durch zuviele bestellungen kurzzeitig nicht erreichtbar
        - Es wird eine entsprechende nachricht als pop up angezeigt um den Kunden diesbezüglich zu informaieren
    2. Die zu liefernde adresse ist zu weit für den lieferdienst
        - Der Kunde wird beim bestelvorgang bei der Adress angbae darüber informiert und es wird nur die option angeboten es abholen zu kommen.
