Use Case Name: Essensbestellungs vorgang via App

Akteure: Kunde, App

Ziel: Essensbestellung, Nachhauselieferung

Vorbedingungen: 
    1. Kunde hat sich registriert
    2. Kunde ist als Gast angemeldet
Nachbedingungen:
    1. Kunde sollte geld überwiesen haben
    2. Kunde sollte benachrichtigt/bestätigt werden
Hauptablauf: 
    1. Der Kunde navigiert zur Essenauswahl
    2. Kunde wählt das Essen aus was er will
    3. Kunde wählt menge aus, scharf oder nicht scharf
    4. Kunde klick auf weiter und gelangt zur adresseingabe
    5. Kunde trägt adressdaten ein und klickt auf weiter zum bezahl bereich
    6. Kunde bezahlt mit gewünschte mehtode
    7. Kunde bekommt bestell und bezhal bestätigun per email und ausdruckbar als option
Alternativabläufe:
    1. 