Autor: Timo Röhle
Datum: 05.11.2025
Übung zu Use Case

Das gewählte Szenario ist "Essensbestellungs-App für ein Restaurant"

Name: Änderungen der Speisekarte
Akteure: Admin, Server, Datenbank
Ziel: 
    Der Administrator kann Änderungen an der Speisekarte vornehmen.
    Gerichte hinzufügen/entfernen.
    Preise ändern.
Vorbedingungen:
    Administratorkonsole.
    Eingabemasken für die relevanten Informationen.
    Datenbank / Tabellen müssen angelegt sein.
    Eingabemaske muss mit dem Backend und der Datenbank verbunden sein.
Nachbedingung:
    Neue Gerichte erscheinen auf der Speisekarte.
    Entfernte Gerichte werden nicht mehr auf der Speisekarte angezeigt.
    Aktualisierte Preise werden auf der Speisekarte dargestellt.
Hauptablauf:
    Administrator loggt sich in die Adminkonsole ein.
    Administrator wählt das Gericht aus, welches er modifizieren will.
    Administrator nimmt über die bereitgestellte Eingabemaske die gewünschten Änderungen vor.
    Administrator speichert die Änderungen per Knopfdruck.
Alternativabläufe:
    Login nicht möglich wegen falschen Eingaben
        Fehlermeldung + Neuer Versuch
Ausnahmen:
    Vergessene Anmeldedaten
    Keine Verbindung zum Backend / Datenbank
