Autor: Timo Röhle
Datum: 05.11.2025
User Story Übung

Das gewählte Szenario ist "Online-Shop für Bücher"

[Story 1]
Titel: Hinzufügen eines neuen Buches
Beschreibung:
    Als Adminstrator möchte ich ein neues Buch hinzufügen können,
    damit die Kunden das neue Buch sehen und kaufen können.
Akzeptanzkriterien:
    Der Admnistrator kann die Informationen zu einem neuen Buch eingeben.
        Titel
        Kurzbeschreibung
        Bestellnummer
        Preis
        Ein Bild des Covers
    Nach dem speichern ist das neue Buch für die Kunden sichtbar und kann bestellt werden.

[Story 2]
Titel: Umsatzstatistiken
Beschreibung:
    Als Administrator möchte ich in der Lage sein diverse Statistiken über den generierten Umsatz 
    zu sehen, damit der Verkaufsprozess optimiert werden kann.
Akzeptanzkriterien:
    Umsatz aufgeschlüsselt nach Buchtitel
    Umsatz aufgeschlüsselt nach Autor
    Umsatz aufgeschlüsselt nach Kunde
    Sortierbar nach Top / Flop
    Anzeige in Zahlen und Diagrammen
    Möglichkeit "Außreißer" auszufiltern

